################CONTENIDO PRINCIPAL#################

---Descripcion del juego---


BIENVENIDO A BRAWLHALLA

Brawhalla es un juego de lucha competitivo gratuito desarrollado por Blue Mammoth Games y publicado por Ubisoft para la mayoria de plataformas (Microsoft Windows, Xbox One, MacOS, Nintendo Switch, PlayStation 4 e incluyendo iOS y Android.) Brawlhalla es un juego de plataforma 2D El objetivo en cada partida es sacar al contrincante de esta en los modos de juego permite hasta 8 jugadores local o online y tambien cuenta con Cross-play que nos permite jugar con otras personas de otras plataformas. tiene un apartado muy amplio de personajes para escoger (+50 leyendas) tambien tiene crossover con muchas series, juegos y tambien con famosos de la vida real (Ben 10, Hora de aventura, Stiven universe, Rayman, La Roca, Jhon Sena, HellBoy, etc).

---Modos de juego---

*El Competitivo de brawlhalla*

los jugadores tendrán que competir unos con otros y serán divididos en rango, según la cantidad de ELO que consigan. El ELO se conseguirá al vencer a algún oponente en las diferentes opciones que nos encontramos en el competitivo:

1c1: cara a cara contra otro jugador.

2c2: dos contra dos, es decir, necesitaremos contar con un amigo para poder c

3c3: esta posibilidad se añadió recientemente y, además, en la actualidad está la opción de Fútbol peleón. Aunque, la cola será distinta cada temporada.

En este modo de juego los rangos son:


Estaño: 200-872

Bronce: 872-1.086

Plata: 1.086-1.338

Oro: 1.338-1.622

Platino: 1.622-1.999

Diamante: 2000+

Valhalla: Ocupa el primer lugar en la región, gana más de 100 partidas y alcanza el nivel Diamante

*El modo casual*

Dentro de este apartado nos encontramos con partidas más rápidas que se jugarán también en línea contra otros usuarios. Entre los modos que nos encontramos están los siguientes: 

Todos contra todos: en esta opción comenzaremos una partida todos contra todos a contrarreloj, en la que los usuarios deben intentar lanzar a sus oponentes fuera de la pista para ganar puntos. Por tanto, el jugador que tenga más puntos al finalizar la partida será el vencedor.

Strikeout 1c1: en esta modalidad, tendremos que escoger un equipo de 3 leyendas para jugar una partida a 3 vidas, una por cada personaje, en la que el primero que logre lanzar a su enemigo fuera del escenario 3 veces, gana la partida.

Amistoso 2c2: consiste en una partida a 3 vidas por equipos de 2, en la que ganara el primer equipo que logre eliminar al conjunto contrario.

Experimental 1c1: en esta opción estaremos jugando a una partida 1 contra 1 a 3 vidas, en la que el primero que logre lanzar a su enemigo fuera del escenario tres veces terminará ganando la partida. Además, en esta modalidad se añaden nuevas mecánicas que el desarrollador está probando para que los jugadores puedan dar su opinión sobre estas, y ver si gustan o no para añadirlas en un futuro.


*Crea partidas mas divertidas*

Sin embargo, en este juego no todo está en el gen competitivo, ya que también nos encontramos diferentes modalidades en las que se busca más que el usuario termine divirtiéndose. Por ello, podremos unirnos o crear salas personalizadas con estos modos de juego:

- Esquivar bombas. 
- Switchcraft.
- Bombaloncesto.
- Pelea de playa.
- Brawldown.
- Captura la bandera.
- Burbujas de encantados.
- Escalada al templo.
- Ataque de caminante.
- Guerra de nieve.
- Futbol peléon.
- Kung Foot.
- Horda.
                          

---Conoce a las leyendas---

Bodvar:

“Hablo, nobles vikingos, de un guerrero que los superó a todos. Hablo de un gran hombre-oso que venció a gigantes y ejércitos, y de cómo abandonó nuestro mundo y desafió a los dioses”.

Nacido de madre vikinga y padre oso, Bodvar fue criado en el miedo y la desconfianza de su propio pueblo. El primer enemigo de Bodvar fue su propio hermano, el temible oso Grosnar. Después de derrotar a Grosnar en una batalla de siete días, Bodvar decidió unirse a la humanidad como protector de las naciones del norte. Lideró al pueblo de Skandera contra la Reina Blanca de Helheim, mató al Mago Dragón Blanco y vivió la vida de un héroe conquistador.

Cassidy:

“Recompensa ($5,000) por la captura, Dead or Alive, de ex-estadounidenses. Mariscal Cassidy Miller. 25 años, 5 pies y 8 pulgadas. Cabello y ojos castaños. Se busca por incumplimiento del deber, albergar a un esclavo fugitivo, ayudar a un criminal conocido e intento de asesinato. Los compañeros conocidos incluyen un puma gigante, un leñador de seis metros y un fantasma cherokee. Armado y extremadamente peligroso”.

Cuando Cassidy Miller, de quince años, capturó a Wild Zeb y su pandilla, Zeb insistió en que su arma se atascó y que el sol le daba en los ojos. Pero los forajidos pronto cambiaron de opinión y solo cinco años después, Bloody Cal Johnson se jactó desde prisión de que Utah se había visto obligado a llamar al gran mariscal Cassidy solo para derribarlo.

Orion:

“Sir Roland jura que Orión es el Caballero Dorado al que nunca mató. Bödvar insiste en que es Thor disfrazado. Gnash cree que es un monstruo de roca mágico. Lucien siente una ira incoherente al verlo. No me importa quién sea, sólo quiero desarmarlo y ver cómo funciona”.

Observando desde las puertas del Valhalla, Bödvar, Cassidy y las otras leyendas vieron un rastro de humo ardiente que atravesaba el cielo asgardiano.

Lord Vraxx:

“Señor Vraxx, te adoramos. Tan fuerte, inteligente y genial. No nos disparen, no nos fríen ni nos encarcelen. No aplastar ni inmolar. No nos cortes en pedazos. No nos arrojes a la bahía. Somos leales, verdaderos y fieles. Te ves genial hoy”.

El padre de Vraxx era gobernador tirano del planeta helado Roldakk-9, y el joven Vraxx pasó su infancia como la mayoría de los nobles Zhaktari: en una tina. Como piloto cadete en la Academia Zhaktar para la Conquista y la Subyugación, se destacó en las peleas de perros espaciales, las peleas de perros espaciales, el juicio a los débiles y la inmolación planetaria.

Gnash:

"Tanto la evidencia arqueológica como la de ADN apuntan a la existencia de un único Súper Cazador, un individuo extraordinario cuya dramática vida se corresponde exactamente con el momento y el lugar de la historia humana en el que el Homo-Sapiens evitó la extinción y se catapultó hacia adelante".

En la oscuridad anterior al amanecer de la historia, Gnash fue criado por la dura jungla misma. El cazador solitario era llamado Colmillo Largo por los dientes de sable, La Bestia por los clanes humanos y Muerte Rápida por los Primordiales, una antigua raza de simios caníbales salvajes.

Queen Nai:

“Por eso está escrito que la reina guerrera caminará afuera y vejará a los Dioses Extraños en su propia casa. Ella los derrotará en pruebas que ellos mismos han ideado y les arrebatará los laureles de sus coronas. Y en la batalla final ella gritará, y nuestros Dioses Antiguos responderán con furia, destruyendo todo para que el ciclo pueda comenzar de nuevo”.

Cientos de años de guerra y plagas habían reducido el otrora poderoso Imperio del Reino Jaguar a una sombra de su antigua gloria. Ni las brillantes victorias en el campo de batalla ni la astuta hechicería de la gran reina Nai pudieron detener la marea de decadencia de su pueblo o de sus dioses: un otrora gran panteón ahora se desvaneció hasta casi extinguirse.

Hattori:


“La noche está helada Siento que el portador de la lanza se acerca. Hace aún más frío”.

La joven Hattori estaba tan dotada con la espada que el Emperador ofreció un premio de mil caballos a cualquiera que pudiera derrotarla. Durante años, cada día llegaban nuevos guerreros a la corte sólo para ser derrotados. Pero el día que el demonio Kagima llegó para desafiarla, Hattori sintió su poder malévolo y huyó. Enfurecido, el demonio secuestró a las tres hermanas de Hattori y se las llevó a su reino insular.


Sir Roaland:

"Ten piedad. No todos los hombres empujados al centro del escenario descubren que tienen el corazón de Roland, ni el alma para realizar grandes hazañas”.

Cuando era un joven caballero, el audaz Sir Roland derrotó al legendario Caballero de Jade y, por un breve momento, sus ojos traspasaron el velo entre los mundos. Contempló a la Valquiria Hypernia mientras levantaba a su enemigo derrotado. Abrumado por su belleza, Roland dedicó su vida a ganar gloria con la esperanza de volver a ver a la Valquiria.


Scarlet:

"Scarlet Dashwood es la inventora del dirigible de vapor, el oculuscopio de éter, el bathidrome submarino, la bombilla eléctrica, la lanza cohete, el primer viaje espacial practicable, el primer viaje en el tiempo practicable..."

Scarlet Dashwood fue la persona más joven jamás elegida miembro de la Royal Society y la única campeona de boxeo de Inglaterra. En una expedición a los remotos Andes en busca de la fuente del misterioso flujo de éter, descubrió un mundo perdido de dinosaurios, pero fue traicionada por su compañero, el científico más querido de la época, el barón Von Evilstein. El barón robó sus inventos, incriminó a Scarlet por su supuesto asesinato y desapareció.

Thatch:

“Una vieja chabola marinera cuenta la historia de un bucanero que se volvió loco bebiendo pólvora y grog. Cada vez que navegaba hacia la batalla, prendía fuego a su propio barco para que no pudiera haber retirada. No recuerdo cómo dice, pero el estribillo incluye la frase "alta tasa de rotación".

Thatch le ganó su barco al diablo con la propia moneda de dos caras del diablo, y a bordo de él causó más estragos que cualquier pirata antes o después. Su amor por la pólvora negra y su obsesión por incendiar el mundo se combinaron para hundir cientos de barcos, saquear docenas de puertos y hacer entrar en erupción prematuramente al menos dos volcanes.

Ada:

“El objetivo Ada está confirmado. El sospechoso está armado y ubicado en la parte trasera del sexto piso... y en el techo... y dos veces en el tercer piso. Todas las unidades, los protocolos de vigilancia están comprometidos. Ignore las comunicaciones por radio. Establezca Aumento de puntería en Manual. Ignorar. . . [confuso] . . . A la vista . . . [confuso] . . . entrante. . . [confuso] . . . abajo . . . [música de elevador]"

Los registros muestran que a una joven y precoz Ada se le ofreció un lugar en el programa de capacitación de Meyers Baby Food Corporation (“Su amigo en nanotecnología”). Después de eso, no existen registros oficiales de Ada. Como parte de un grupo experimental, los neuro-sims de educación pública de Ada fueron reemplazados por entrenamiento en descifrado de señales en tiempo real y guerra urbana.

Sentinel:

“Good evening, America. Tonight on ‘Night Owls with Henry Coates’, we are discussing Sentinel. Who is this costumed vigilante? Where did he come from? Does he have a secret identity? More when we come back.”

Pocos sabrían que Henry Coates, renombrado físico, corredor estelar y querido presentador del programa de entrevistas “Night Owls”, también fue Sentinel, el primer y más grande superhéroe disfrazado de Estados Unidos.

Lucien:

“¿Ese petimetre Lucien Degas es el temido bandolero? Eso es lo más ridículo que he oído jamás. Sal de mi oficina”.

En la oscura violencia de la Revolución Francesa, el conde Lucien Degas vivió en París en un esplendor decadente. Pero por la noche, el misterioso Salteador de Caminos acechaba las carreteras con su pandilla, atacando a los viajeros sin piedad.

Teros:

“Buscando en la cámara del dragón, encontramos otro pasaje que conducía hacia abajo. Según los cálculos del enano, ahora estábamos veinte niveles por debajo de la torre del homenaje en ruinas. Después de un largo descenso, llegamos al centro de un vasto laberinto de piedra”.

El niño huérfano Teros confió en su terrible rostro y su instinto de violencia repentina para sobrevivir en las calles de Dragonport. Se las arregló como portador de piedras y cobrador de deudas hasta que, en las fosas de los gladiadores, encontró su verdadera vocación en el combate imprudente.

Brynn:

“Hija, eres mi hija y una Valquiria, una diosa. Tu padre era un mortal, es cierto, pero era un gran guerrero, quizás el más grande. Así que no te quejes de que los Elfos susurren a tus espaldas. Ignóralos: saben que los eclipsas a todos. O pasarlos por la espada”.

Los niños son raros entre los inmortales de Asgard, y todo inmortal con algún corazón llegó a amar a la hija de Hypernia, la heredera de la belleza imposible de su madre inmortal y del encanto legendario de su padre humano. Brynn creció en cada rincón de Asgard. Lo convirtió en su escuela y su patio de recreo. Criada para ser una Valquiria, aún puede herrar un caballo de ocho patas, tejer los hilos del destino con las Nornas y maldecir una racha azul en enano.

Asuri:

“¿De dónde sacaste eso? ¿Catistán? ¿O fue Meownmar?

Las aldeas a lo largo del río Arit, en la frontera con Punjab, estaban orgullosas de su guardián. Orgulloso y más que un poco asustado. Dijeron que el Tigre era un regalo de Rama, aunque un regalo rara vez visto. Podrían pasar años con solo una huella gigante en el barro de la orilla del río para demostrar que El Tigre todavía merodeaba por los bosques entre las aldeas.	

Barraza:

“Barraza es la respuesta. Encontrarlo. Búscalo en la basura. Si alguna vez me amó, me escuchará. Ofrécele nuestra agua. Ofrécele nuestro combustible. Ofrécele todo si quiere ser nuestro rey”.

El Apocalipsis no llegó en forma de misil sino en forma de niebla. La nube de nanobots autorreplicantes de MBFC bloqueó cualquier cosa que dependiera de circuitos informáticos, que en 2150 lo era todo. Desplegada desesperadamente contra el escondite de un agente rebelde, se suponía que la niebla armada se volvería inerte después de veinte minutos.

Ember:

““Los estudiosos proponen que el bosque Fangwild es una anomalía del espacio-tiempo muy parecida a un agujero negro. Limita con muchas realidades y, en teoría, los viajeros podrían atravesarlo y acceder a otros mundos. Pero inevitablemente serían destrozados en el camino”.

Ningún mortal ha visto el centro del bosque Fangwild. La magia es demasiado densa y el peligro demasiado profundo. No los elfos que viven en los límites de Fangwild. No los aventureros y tontos que desafían el bosque en busca de caminos hacia otros universos. No los demonios y las bestias atraídos por la llamada de la magia. Ningún mortal excepto Ember.

Azoth:

“Fa'zul y sus cultistas azothianos han encontrado el mapa e incluso ahora buscan las siete piedras del alma. Vosotros, los guerreros más grandes de la tierra, debéis encontrar las piedras antes que Fa'zul. Si fallas, Fa'zul usará las piedras para convocar al Lichlord Azoth del reino de la muerte y el destino de Elyria”.

El rey Azoth el Grande juró que su imperio perduraría por toda la eternidad. Profundizando en la magia antigua y oscura, el hechicero de su corte creó siete piedras del alma que, cuando se juntaban, podían invocar a Azoth de las garras de la muerte misma para cumplir su juramento.

Koji:

“Durante años lo conocimos en todos los callejones y casas de juego del imperio. Increíblemente humilde, buen jugador, sólo unos pocos de nosotros pudimos ver el feroz propósito en sus ojos”.

Como segundo hijo, Koji sabía que nunca se haría cargo de la escuela de su padre ni heredaría la codiciada espada familiar. Pasó sus días decidido a hacer su propia técnica, una sin un nombre tonto inventado.

Ulgrim:

“Cuando el fuego arde y el fuelle se agita, entonces suena el martillo y el yunque canta, el metal feroz brilla y el Hacedor brilla”.

Los Hijos de Ivaldi son los maestros artesanos originales de Asgard. Son los primeros y los mejores. Desde que comenzó el mundo, Ulgrim ha creado artefactos incomparables en las Grandes Forjas.

Diana:

“Padre nuestro, que reinas eternamente en el sueño carmesí. Por favor líbranos de Diana. Mató a Cytorax y a Bob la semana pasada y creo que ha vuelto porque el edificio está en llamas.

Durante mil años, la Orden del León Exaltado ha defendido a la sociedad mundana de lo sobrenatural con una combinación característica de entrenamiento de élite y armamento exótico.

Jhala:

“La épica de Ogedai 'Mil cuentos de Jhala Unbroken' es la mejor literatura que surgió de la Era de los Problemas. Si alguna verdadera reina bárbara existió como raíz de estos extravagantes cuentos, tal vez nunca lo sepamos”.

La vida era dura para los resistentes aldeanos de Ikrusk. Sobrevivieron a los inviernos helados a la sombra del Monte Tragedy acurrucándose alrededor de los charcos del fuego del infierno que llovía eternamente desde su cima. Un buen verano era cuando los enjambres de escorpiones eliminaban a los vampiros. De día cuidarían el ganado y de noche harían retroceder las armaduras encantadas que caían del cielo. Las dificultades los hacían duros, y la mayoría de los enemigos potenciales estaban lo suficientemente atemorizados como para dejarlos en paz.

Kor:

"Escuche al patético terrícola: 'Ooh, los golems de Asgard son sensibles'. 'Ooh, exigen derechos'. Bueno, ¿¡¡A quién le importa!!?"

Hace mucho tiempo, los hechiceros élficos construyeron un poderoso ejército de golems. El Rey Elfo marchó con el ejército de golems contra Asgard. Bodvar todavía llora cuando recuerda que no estuvo en la batalla que siguió. Los elfos fueron derrotados y los asgardianos se apoderaron de los golems como botín de guerra. Pusieron a los golems a trabajar realizando el trabajo servil de Asgard. Pero los asgardianos desconocen que los golems son criaturas sensibles y nunca olvidaron que fueron creados para la batalla.

Wu Shang:

“Wu Shang es un monje errante que ha renunciado a su pasado violento y misterioso y camina por la tierra en busca de la iluminación. Busca evitar llamar la atención, pero cada semana, Wu Shang debe usar artes marciales y sabiduría antigua para resolver problemas en una nueva ubicación”.

El brillante y despiadado general Wu Shang condujo a los ejércitos del Emperador a una victoria tras otra, pero su corazón estaba vacío. Un día se levantó de su tienda, se despojó de sus mejores galas y se alejó de la guerra y el poder. Sin un centavo y andrajoso, Wu Shang llegó a un monasterio. Los monjes lo acogieron y él tomó el Camino de la paz, la disciplina y las artes marciales.

Val:

"Recuperación. Pacificación. Neutralización. Adquisición. El Automaton Lab de MBFC siempre ha estado ahí para sus necesidades corporativas más difíciles. Ahora The Lab se enorgullece de ofrecer 'VAL Exigent Services', una nueva línea de ofertas de discontinuación extremadamente específicas para una protección urgente y discreta del valor para los accionistas".

Cuando el Proyecto VAL 701 de MBFC Automaton Lab se volvió consciente, nadie lo supo. Ni los ingenieros, ni el equipo de operaciones, ni los generales de GovernCorp que desplegaron al androide asesino. La propia Val apenas lo sabía. Y como una niña, creció, volviéndose capaz de libre albedrío, coraje, bondad y maldad. Ella principalmente eligió el mal.

Ragnir:

“¿Un dragón que toma forma humana para competir? ¿Cómo es eso justo?
“¿Cómo es esa forma humana?”
"¿Yo se, verdad? Todavía respira fuego. Las cosas realmente están decayendo por aquí”.

Ragnir Malakkar Rex es un depredador supremo, un dragón de noventa pies de largo en su forma natural. Cazó en el bosque Fangwild y sus tierras vecinas, y todo lo que encontró fue presa o botín.

Cross:

"En el caso de 1951 de Nueva York contra Joseph Cross, los cargos contra el gángster fueron retirados cuando los testigos afirmaron que el arma homicida era la propia sombra del hombre".

En Italia, con el ejército aliado, el soldado de primera clase Joseph Cross encontró una antigua moneda de dos caras. Esa noche, soñó con un demonio y llegó a un acuerdo. El demonio pelearía por él, y después de su última pelea, recibiría el pago.

Mirage:

“Los estudiosos se han preguntado durante mucho tiempo por qué el antiguo jeroglífico egipcio para “rudo” es una combinación de magia, guadaña y mujer”.
En 1923, la ocultista, artista marcial y espía Fatima Sabiq, con nombre en código agente Mirage, persiguió al infame profesor Price en el tiempo a través de una puerta en la pirámide del faraón Amenemhet el Grande.

Nix:

“El tiempo de Ravenous Sloor se había acabado, pero no teníamos el personal necesario para lograr que ese tipo de horror escapara de su cuerpo mortal. Cuando necesitábamos un especialista, llamábamos a Nix”.
Muchos se aferran a asuntos pendientes en el plano mortal y todos necesitan una guía para su próximo destino. Nix combina una habilidad inigualable para reunir a los más poderosos y a los más reacios con una visión del mundo excepcionalmente independiente.


Mordex:

"Y pensar que el intendente de mi Orden, Octavius ​​Mordex, fue un hombre lobo apestoso todo el tiempo".
Diana contándole a Ada la historia de su traición

No es fácil convertirse en licántropo a propósito. La mordedura de un hombre lobo rara vez funciona, porque la mordedura casi siempre va seguida de ser devorado por un hombre lobo.

Yumiko:
“Hattori, ¿recuerdas la historia del sabio espíritu del zorro y su martillo mágico gigante? ¡Sí, yo tampoco!"
Koji después de una paliza de un recién llegado al Gran Torneo”
Cualquier Valquiria podría ver que la costurera ciega era un espíritu de zorro disfrazado de siglos de antigüedad. Sólo la media Valquiria vio un gran Valhallan. Desde tiempos inmemoriales, el pueblo japonés de Aoku se encontraba en paz al borde del gran bosque del norte.

Artemis:
"Ellos crecen tan rápido."
Los filósofos a veces hablan de “La voluntad del universo”, una conciencia superior incluso a la de los dioses.

Caspian:
"Me rindo, ¿cómo robaste el collar de la Reina?"
El Rey Loco de Batavia era un padre exigente y su locura convirtió a su hijo en el mayor ladrón jamás conocido.

Sidra:
"¡Lance el kraken! En serio, Sidra. Lo dejó ir. Lo estás lastimando”.
Sidra y su monstruosa tripulación gobernaron los mares de Thera, desde los témpanos de hielo de Ikrusk hasta la Puerta Atlante.

Xull:
“Los orcos pueden vivir hasta trescientos años. Debido a las elecciones de estilo de vida, pocos sobreviven más allá de los ocho años”.
Xull tomó el mando de la Legión de Hierro de manos del Titán Troll con un brutal golpe hacia abajo. 

Kaya:
“Kaya, hija de Kiviuk, el destino de todo el Pueblo está en tus manos. Si fallas, el cielo se caerá, el sol desaparecerá y el mundo será consumido por monstruos. Este es tu destino”.
Cuando Kaya tenía seis años, podía atravesar con una flecha un copo de nieve que caía.

Asaiah:
“Más despacio, Primer Ministro. ¿Estás diciendo "terroristas" o "hombres lobo"? ¿Sabes qué? No importa. Voy a enviar a un chico”.
Las personas con autorización de seguridad para saber que existía la Oficina de Logística de Emergencia también sabían que fue el Mayor Isaiah Marshall quien formó la primera línea de defensa de OEL America

Jiro:
“Por supuesto que sospecho que 'eliminó' a los 9 shogunes anteriores, pero si elimina este, ¡puedo tomar el control! No te preocupes, lo tengo todo resuelto”.
Los maestros shinobi de los clanes Iga y Koga eran conocidos en todas partes. 

Linfei:
“La enciclopédica 'Historia de las artes marciales' de Lin Fei puede ser la literatura más importante que surgió de la dinastía Song en China. La historia de que Lin Fei dominó cada técnica que describió es, por supuesto, imposible”
Wu Shang cuenta una vez que sus soldados imperiales asaltaron una aldea en busca de pólvora y una joven los desafió. 

Zariel:
“Un guerrero Serafín en la Hueste del Paladio es un arma pura y perfecta de santa justicia. Zariel no se dejará contaminar por la chusma de Odín.
Zariel tiene una misión de Dios, específicamente del dios Paladium, la deidad guerrera de la Santa Justicia que habita en el bendito Elíseo.

Rayman:
“Hace mucho tiempo el Bosque Primordial, profundo y misterioso, fue testigo del nacimiento de un hombre… un vegetal… no, no, no: una cosa. Conjurados a partir de los magníficos rayos de luna del segundo solsticio de verano, tejidos por nosotros, las ninfas, destinados a preservar el equilibrio del universo sagrado, al que llamamos: ¡Rayman!
El Claro de los Sueños está una vez más amenazado por el infame Sr. Dark, y una vez más, Polokus, el Soñador de la Burbuja, ha llamado a Rayman para salvar el día. 

Dusk:
“Aquí Dusk era el único prisionero que importaba. Ahora las paredes están hechas añicos y él ya no está. Así que supongo que estoy jubilado”.
Si hay algo de lo que el Rey Elfo se arrepiente por encima de todo es de no haber matado a Dusk lo suficiente. Fue el Maestro Artífice Dusk quien tejió el poderoso tejido de hechizos que crearon los grandes batallones de golems.

Fait:
“Tal era el poder aterrador de la gran bruja Fait que podía ordenar a las propias estrellas que revelaran sus secretos más guardados y revelaran el destino mortal”.
Los grandes oráculos son raros porque cuando una bruja ha trabajado duro durante los muchos años agotadores necesarios para dominar Starspeak, es casi seguro que ha perdido el encanto y la actitud positiva necesarios para que las estrellas quieran hablar con ella. 

Thor:
"¿Se suponía que Thor estaría en este todos contra todos?"
Thor ha aplastado los cráneos de gigantes. El trueno es el rugido de las ruedas de su carro en el cielo. 

Petra:
“Brynn ha ido demasiado lejos esta vez. Sacó esta 'Petra' de Terminus. No deberíamos permitir que nadie de ese sumidero interdimensional se acerque al Valhalla. Especialmente no una alborotadora como ella”.
Para la mayoría, Terminus es un reino carcelario distópico donde se destierra a indeseables terriblemente violentos y peligrosos. Para Petra, Terminus es su hogar.

Vector:
“Comandante Vector, es mucho peor de lo que pensábamos. KABAL envió a The Mechassassin mil años atrás, hasta 1987. Creemos que su misión es eliminar a un antiguo líder llamado 'Sen-tin-el' y reescribir la historia humana”.
En el año 3006, el cibermarino Arcturius Vector persiguió a su némesis, el Mechassassin Blackstorm, hasta el lejano pasado de la Nueva Tierra. Su misión no salió según lo planeado.

Volkov:
"Eso es todo. El jefe final. Todos los cazadores de Europa están reunidos. Cada fibra de nuestras fuerzas está aquí para el asalto al Castillo Volkov. Puedo sentir su terrible mirada sobre nosotros”.
El Castillo Real de Batavia se construyó sobre un gran agujero en el suelo que era una puerta al infierno. En retrospectiva, todos coinciden en que se trató de un error no forzado.

Onix:
"Crees que quieres una gárgola real para proteger tu castillo, pero espera hasta que hayas tenido que limpiar al ladrón".
La huida de Onyx del Reino Infernal fue agotadora y peligrosa. Cuando finalmente salió del pozo, se encontró en un misterioso castillo sin un plan, y los demonios encargados de recapturar al espíritu que huía la perseguían.

Jaeyun:
“El famoso guerrero entró tranquilamente en la plaza. Declaró que para que la pelea fuera justa utilizaría únicamente un palo de madera. Al escuchar esto, el Gigante de la Montaña perdió los nervios y huyó”.
El legendario mercenario Jaeyun viajó por los mares del Reino Antiguo a lomos de su compañero tortuga dragón Imugi.

Mako:
“De todos los hijos de Poseidón y El Mar, el más grande es Kraken, el más fuerte es Maelstrom, pero el más temido es Mako”.
La Atlántida no siempre estuvo en el fondo del mar. Eso fue culpa de Mako. En la Gran Guerra de la Atlántida, al final de la era de la leyenda, los dioses lucharon por el control de la legendaria ciudad. 

Magyar:
“Querida Sarah:
Desde que llegué al castillo, no puedo evitar este sentimiento de temor constante. En las ruinas de la sala principal se conserva una gran armadura negra intacta por el tiempo. Cuando lo veo, siento el terrible peso
de la oscura historia del castillo y anhelo completar mi investigación y regresar contigo. Hanson y Williams han desaparecido. El perro no deja de ladrar”.
Las historias de fantasmas bátavos hablan de los Strazci, 100 caballeros de élite asesinados en una batalla con dragones. Usando el poder de una reliquia impía, el rey desesperado resucitó a sus caballeros de la muerte,
reanimando cada armadura quemada por el dragón con un espectro de no-muertos. Con esta legión impía, Batavia aterrorizó a sus enemigos.

Reno:
“Me caza todo el día. La noche es peor porque mientras él me caza, yo también sueño que él me caza. Espero que me atrape durante el día. Tengo aún más miedo de la versión soñada”.
Con cuatro lazblasters con mango de perlas y su compañero robot Orbot, Reno viajó por el sistema estelar Rexxar cazando a los forajidos más feroces de las tres estrellas.

Munin:
"Hugin y Munin, los cuervos de Odín, observan el mundo con altísimo desapego".
El trabajo diario de Munin es volar a través de los Nueve Reinos de la Creación y luego regresar a Asgard para contarle a Odin, Rey de los Dioses, lo que ha visto.

Arcadia:
"Nada en la vida temprana de Dacia Illuvia en el reino de las hadas de Arcadia insinuaba que ella se convertiría en Arcadia, la monarca legendaria que reunió a todos los Faefolk hacia la victoria en su hora más oscura".
Nacida en una familia pobre de pastores de escarabajos, la ambición de la tímida niña hada era tener algún día un escarabajo gigante propio. 

Ezio:
“Este tipo aparece de la nada, golpea a diez guardias, rescata a Colón, Maquiavelo Y Leonardo da Vinci, luego escapa por la ventana del sexto piso. Y me robó la billetera”.
El noble Ezio Auditore da Firenze era el maestro de la Hermandad de Asesinos italiana.

Tezca:
La actividad criminal de KABAL se ha reducido a cero en la Ciudad de México. Los agentes de KABAL están aterrorizados por lo que llaman 'el cazador nocturno'. Ve a descubrir qué está pasando.
Fuerza, velocidad, estilo, buena apariencia, Oscar Huerta lo tenía todo y a los dieciséis años era el luchador más querido en México. A los veintiocho años se convirtió en un dios antiguo.

Thea:
“Le enseñé Brawlball la semana pasada y esta semana está dominando. Lo mismo ocurrió con Bombsketball y Volleybrawl. No es justo que sea buena en todos los deportes sin siquiera intentarlo”.
En los primeros Juegos Olímpicos, Theaklydea de Atenas, hija de Medea, ganó todas las carreras y la mayoría de los demás eventos.

Red Raptor:
“Las fauces de la muerte descendieron Red Raptor levantó el puño Con ello consiguió la salvación, para Shensekai, no para él”.




	
